## Концепция

Приложение предназначено для изучения редиса через практику и получения общего понимание, что это, для чего 
применяется, как применяется, и какие есть нюансы.
Формат приложения -- сайт-блог.

## Основной функционал

### Пользователи

У каждого пользователя есть собственный аккаунт, с которого тот просматривает посты других пользователей, создает свои посты и комментирует посты.

Тип аутентификации -- почта и пароль.

### Посты

Каждый пользователь способен создавать свои посты. Каждый пост содержит текст, изображения и гиперссылки.

Пользователю доступно редактирование поста, неограниченное по времени с момента создания поста и объему изменений. Пользователь может редактировать только свои посты.

Содержание поста кешируется при просмотре любым пользователем. Время жизни кеша настраивается отдельно в конфигах, по умолчанию -- 1 час. Кеш принудительно сбрасывается после редактирования поста автором.

Максимальная длина поста -- 10 000 символов. Максимальный размер изображения -- 2мб.

### Комментарии

Каждому пользователю доступно написание одноуровневых комментариев под своими постами и постами других пользователей. Комментарий содержать текст и/или изображения.

Пользователь может отвечать на комментарии других пользователей через конструкцию @username в начале коммента и призывать пользователей в тред через конструкцию @username в любом другом месте комментария. Отвечаемому и призываемому пользователю отправляется оповещение.

Комментарии поста кешируются при просмотре любым пользователем. Кеш происходит независимо от кеширования поста. При написании комментария или редактирования, кеш комментариев принудительно сбрасывается.

Максимальная длина комментария -- 500 символов. Максимальный размер изображения -- 2мб

### Оповещения

Пользователям приходят оповещения о том, что их призвали в комментарий или ответили на их комментарий. Оповещения отображаются рядом с профилем пользователя, по ним можно перейти сразу в пост.

Оповещения лежат в очереди редиса, пока пользователь их не прочтет. При изменении комментария, оповещения о призывах отправляются повторно, кроме случаев, когда оповещение уже есть в редисе. 

## Стек технологий
- PHP 8.2
- Laravel 11
- Docker ^27
- Redis 7.4.1